Perguntas ao Gustavo:
BMA - F5 (PAMA-SP - DIRMAB- COMGAP) (o COMPREP vai fazer o PLAMOV do PAMA?)
o militar não vai poder sair dessas 3 OM?
Pelo que eu entendi pela apresentação que o TCel Márcio me mandou, é pra ser feita uma escolha baseado nas sub-especialidades(Célula, Motor, hidráulica, inspetoria, casa de pista) existe o caso do cara fazer parte de dois grupos?
Tem algum outro critério de seleção além da sub-especialidade? Anos de experiência?
O COMPREP vai ter que dizer quais são as necessidades de cada OM, pq cada uma já tem a TP, mas na TP não tem as sub-especialidades (Ex. tem 5 vagas para BMA-2 Célula e 3 motores)
Quer fazer uma previsão de futuro? (EX. tempo que leva para qualificar o militar / tempo para reserva do efetivo / outra coisa.
Tem algum gráfico que acha relevante ? alguma informação que sempre pede?
Não usa mais a informação de antiguidade?
Pq tem alguns militares com dados em branco?
Tem uma mulher que é esposa de 4 militares...


